Miras kalan istek...
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Küçük Bahçe Macerası
Acaba kar mı yağacak?
Nasıl kar yağabilir?
Elbette yağabilir!
Uyuyordun, bu yüzden bilmiyorsun.
Hey. Yeniden kar yağacak, değil mi?
Bir daha asla kar yağmayacak değil
ama okyanusun ilk uzanışı emsalsizdir.
Döndüren Dağı'ndan yayılan 7 farklı
manyetik alan bölgedeki her şeyi etkiler.
Bu yüzden tedbirli olmalıyız.
İlkinki gibi sert bir yolculuk epey nadir olur.
Ama bu denizde yön belirlemek,
dünyadaki diğer denizlerden daha zordur.
Altın kural, bu denizi asla hafife almamaktır.
Hey, sizi hödükler!
Özel içeceğimin tadına bakmaya ne dersiniz?
İçin!
Hey Usopp, bize balık avlamak için alet yap!
Balık avlama aleti? İyi fikir!
Tamam! Size gerçekten artistik balık tuzakları yapacağım!
Sevdin, ha?
Güzel, değil mi?
Müthiş, Carue!
Nasıl böyle davranabilirler?
İşte seninki.
Ne?
Bırak eğlensinler.
Fırtına gelirse, ne yapacaklarını biliyorlar.
Bilirsin, ölmek istemezler.
Öyle ama tetikte olmaya bile çalışmıyor gibiler!
O şekilde endişelenmemelisin.
Bu gemide olmaz.
Evet, böyle bir rahatlık...
Hey millet, bakın!
Bu bir yunus!
Çok güzel!
ÇOK BÜYÜK!
KAÇIN!
Hadi yapalım!
Evet!
Tamam!
O tarafı sağlamlaştırın!
Ben hallederim!
Herkes...
YELKENLER FORA!
Tamam! Dalgayı yakalayıp buradan çıkacağız!
Nami? Rotamız ne alemde?
Bir saniye, kontrol edeceğim.
Gemiyi iskele tarafına döndürün!
HAY HAY!
Hiç şüphesiz.
Kaktüs Adası'yla aynı hizadayız.
Bir sonraki hedefimiz...
...o ada!
Demek o!
Grand Line'daki ikinci adamız!
Bay 3...
Şimdi ne var? Bir saniye.
Gerçekten tüm çaylar
Earl Grey'e göre daha renksiz.
Sıkıldım.
Sıkıldığını söyleyip duruyorsun ve
çalışmaktan da hiç hoşlanmıyorsun.
Doğru.
Bu yüzden yeni emirler alıncaya dek...
...tüm yapmamız gereken
rahatlamak ve keyfimize bakmak.
Böyle huzurlu bir tatil yapmak
rütbeli bir ajan olmanın özel bir ayrıcalığı.
Bir şey daha...
...halka açık yerlerde dikkatsizce
kod adımı kullanmayı bırak.
Bay 3
Subay, Baroque Works
İnsanlar gerçekten
Bay 3 olduğumu keşfedebilir.
Gerçekten?
Bayan Altın Hafta
Subay, Baroque Works
Bu arada, birkaç gündür o kağıt parçasına
bakmaktan başka bir şey yapmadın.
Nedir o?
Patronun emirleri.
NEDEN DAHA ÖNCE SÖYLEMEDİN?!
Demek Bay 5'in icabına bakıldı.
Eğer Bay 2 olsaydı, daha mutlu olurdum.
Böylece rütbemiz yükselirdi.
Bay 5'in yenilgisi etkileyici bir şey değil.
O adam aptalca Şeytan Meyvesi gücüne
güveniyor ve bu onun sonu oldu.
Şeytan'ın ne tür harikulade
gücünü elde edersen et,...
...bunda tamamen ustalaşamazsan,
gerçekten zavallısın demektir.
Üstün bir suçlu kendi sonunu
elde etmek için üstün bir akıl kullanıyor.
Belki de ona küçük bir şey öğretmeliyiz.
Suç örgütünü düşman edinmenin
ne kadar korkutucu olabileceğini.
Demek burası Küçük Bahçe.
"Küçük" derken neyi kastediyorlar?
Adı kadar güzel görünmüyor.
Bu aynı, keşfedilmemiş bir bölge gibi!
Yabani bir orman!
Dikkatli olmalıyız.
Hala Bayan Tüm-Pazar'ın
söylediği konusunda endişeliyim.
Ama en kötü şansınız ise
Seyir Belirleyicinin sizi götürdüğü rota.
Bir sonraki adanın adı...
...Küçük Bahçe.
Sizi durdurmaya çalışmasak bile,
asla Arabasta'ya varamadan...
...yok edileceksiniz.
B-B-Bu canavarlar olacağı anlamına mı geliyor?!
Kim bilir?
Burada durmadan bir sonraki adaya gidelim!
Ama Seyir'in ayarlanması
için zamana ihtiyacımız var.
O ve bir de bazı tedbirler almalıyız.
Geçtiğimiz kasabada yiyecek stoğu yapmadık.
İleride bir nehir ağzı görüyorum!
Gerçekten?
Umarım burada yakiniku* dükkanı vardır~!
Burada yakiniku dükkanı ne arasın?
Ama stok yapmamız gerektiğini
söylemedin mi?
Malzeme bulmamız gerektiğini söylüyorum!!
O küçük beyninden
ne geçiyor bilmiyorum!
Ama karaya çıkmak tehlikeli olacak.
Yani, şu bitkilere bakın.
Bunlar gördüğüm hiçbir botanik
kitabında yok.
Çok güzel~!
Beni mi kastediyorsun?
TABİİ Kİ NAMI-SAN'I KASTEDİYORUM!!
O da ne?
Endişelenme. Sadece küçük yaşlı bir kuş.
Üstelik bu sadece normal bir orman.
Endişelenecek bir şey yok.
Sorun nedir?
NEYİN VAR, SENİ KAHROLASI KUŞ?!!
Kertenkele? Acaba tadı nasıl?
Bu normal bir ormanda duyacağın bir ses mi?
Yanardağ püskürmesi sesi gibiydi!
Kaplan?!
Çok büyük!!
Ne? Ona ne oldu?
Bu hiç de normal değil.
Kesinlikle normal değil!
Nasıl olur da, ormanın kralı kaplan
kendi kanının içine düşer?!
Pekala, bu adada durmamamıza karar verildi.
Sadece gemide oturacağız ve sessiz bir
şekilde Seyir'in ayarlanmasını bekleyeceğiz.
Böylece, buradan mümkün
olan en kısa sürede çıkabiliriz.
Evet!
Evet!!
Bir an önce Arabasta'ya gitmeliyiz, değil mi?
Sanji, yemek kutusu!
Yemek kutusu mu?
Evet, gücümü tazelemek için!
Bir ton et ve sebze yok!
Korsan yemek kutusu!
Macera kokusu alıyorum!
Dur bakalım biraz!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Maceraya!
Gelmek ister misin?
Macera!
Faydasız... Onu durduramam.
Çok heyecanlanmış.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
O dev kaplanı öldüren
canavar hala orada bir yerde!
Sanji, yemek kutusu!
Duydum.
Bana biraz zaman ver.
Hey, seninle gelebilir miyim?
Ne?!
Evet, gel! Gidelim!
Bununla gideceğini söyleme sakın?!
Evet, burada oturmaya devam edersem,
sadece umutsuzluğa kapılacağım.
Seyir'in ayarlanmasını beklerken,
ben de iyice rahatlayabilirim.
Yapamazsın! Luffy bunu her zaman yapar
ama senin için çok tehlikeli!
İyi olacağım!
Carue benimle birlikte olacak!
Konuşamadığı için çok şaşırdı.
Pekala Vivi-chan, sana özel
Aşk Yemek Kutusu hazırlayacağım!
Carue için de içeceklerinden biraz
yapabilir misin?
Elbette! Bana bırakın!
Tamam!
Bir korsan yemek kutusu
ve Carue için özel içecek!
Artık hazırsınız.
Evet!
Biz gidiyoruz!
Pekala! Gidelim!
Yakında döneceğiz!
Cesaretli bir kız.
Bayan Çarşamba.
Bir suç örgütüne sızan birinden başka ne beklersin?
Pekala, benim de biraz boş
vaktim var. Yürüyüşe çıkacağım.
YÜRÜYÜŞ MÜ?
Hey, Zoro!
Bekle!
Yiyecek stoğumuz tükendi.
Yenilebilir gibi görünen
bir şey görürsen buraya getir.
Tamam, olur.
Senin asla yakalayamayacağın
bir şey bulacağım.
DUR BAKALIM PİSLİK!
Böyle meydan okumalara pabuç bırakmam.
Benimkinden daha büyük bir şey
getirebileceğini mi sanıyorsun?
Evet.
Av Müsabakası.
Dinle. Çok kilolu et getiren kazanır.
Tonlarca demek istemiyor musun?
Övünmeni yenilebilecekleri
sıraladığımız zamana sakla.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Al birini vur ötekine.
Niye hepsi böyle olmak zorunda?
Nasıl hissettiğini çok iyi anlıyorum.
Ağlama. Ben senden yanayım.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bizi terkettiler.
Bunu ben söylemek üzereydim!
Ama dur biraz.
Ne oldu?
N-N-N-N-Nami?!
Bu değil. Bu da değil.
Hey! Hey, hey! Nami, Nami!
Ne arıyorsun Allah aşkına?
Bu kitaplardan birinde
okuduğumu hatırlıyorum.
Neyi?
Küçük Bahçe.
Ne oldu?
Bak! Şuna bak!
Kabuklu bir kalamar gibi görünüyor.
Kabuklu Kalamar.
Fosil gibi görünüyor.
Kabuklu kalamar, değil mi?
İzlendiğimi hissediyorum.
Neyse, bana öyle geliyor olmalı.
Benimle oyun oynuyorsun, ha?
COLLER VURUŞ!
Bu da ne böyle?
Yenir mi acaba?
Bir bakalım... Hangisindeydi?
Sanki yakın zamanda okumuşum gibi.
Onunla ne yaptım ben?
Niye karada yürüyen bir Deniz Kralı var?
DİNOZOR!!
DİNOZOR MU?!
Öyleyse... burası tarih öncesi
adalardan biri olmalı!
Bu ada hala dinozorlar çağında!
Grand Line adalarının yön
belirleme zorluğu sebebiyle...
...farklı adalar nadiren birbiriyle karışır.
Her ada kendisine has gelişim
şekliyle bırakılır.
Bu nedenle hayalin ötesinde
uygarlıklar içeren adalar vardır.
Ayrıca, yüz binlerce yıl boyunca...
...izole olmuş şekilde,
asıl hallerini muhafaza eden adalar da var!
Grand Line'ın tahmin edilmesi mümkün
olmayan iklimi bunu mümkün kılıyor.
Bu ada gerçekten hala dinozorlar çağında!
MÜTHİŞ!
ONA TIRMANMA!
Usopp!
Ne? Ne oldu?
Kitabı buldun mu?
Bu korkunç! Bu ada...
Ne? Sanki Nami-san'ın beni
çağırdığını duydum.
Burada yaşayan insanlar için
ada aynı küçük bir bahçe gibi.
"Küçük Bahçe"...
...bu yeri böyle adlandıracağız.
Yolculuk Lideri, Louis Arnote
Dev Broggy
Evet?
A-Afedersiniz?
B-Bunu bir kez daha söyleyebilir misiniz?
Hiç biranız var mı diye sordum.
Biraz olabilir.
Oh! Biraz var mı?
S-Son zamanlarda pek ihtiyaç duymadık,
arada bir yemek pişirirken lazım oluyor.
Ama istiyorsanız, hepsini alabilirsiniz!
Dino...
Bir dinozor.
BEN ELBAF'IN YENİLMEZ SAVAŞÇISI BROGGY'İM!
Şimdi biraz etim oldu.
Misafirim olarak bana katılın.
Hey.
Ö-Ölmüş numarası yap.
Ne yaparsa yapsın.
A-Ama o ayı değil. Ölü rolü yapmanın
işe yarayacağına emin misin?
Üfff be, ne harika bir manzara!
Burası yemeğimi yemek için harika
bir yer olmalı.
Nasıl bu kadar umursamaz olabilirsin?
Demek burada gerçekten yanardağlar var.
Orada dev gibi delikli bir dağ var!
O yenildi!
Neredeyim ben?
Dev Dorry
Seni seyrediyordum!
Ormandaki Uzun Boyunlar'la oynuyordun.
Ne hayat dolu küçük bir insan!
Ziyaretçim olmayalı uzun zaman oldu.
Vay canına, DEV gibisin!
Sen insan mısın?
BEN, ELBAF'IN YENİLMEZ
SAVAŞÇISI DORRY'İM!
B-Bu bir dev.
Gerçeğini hiç görmemiştim.
Onları sadece hikayelerde duymuştum.
Ben Luffy. Korsanım!
Korsan mı? Bu harika!
Carue, uyan!
Çok geç olmadan kaçalım!
Ah, oradakileri görüyor musun? Onlar
Vivi ve Carue. Merhaba deyin çocuklar!
Luffy-san, niye söyledin?
Hey, size mekanımı göstermeme izin verin.
Tamam, hadi yiyelim!
Dinazor eti gerçekten iyi!
İ-İştahımı yitirdim.
Çekinmeyin! Yumulun!
Onu yemek istemiyoruz.
Ama bu dinazor eti çok iyi!
İlk önce bize dinazor etini yedirecek ve...
...bu bizi şişmanlatacak.
Sonra bizi de yiyecek.
Evet, devler böyle yapar.
Çok genciz.
Belki de bu yenilebileceğimiz en iyi zaman.
Ne yazık ama.
Gerçekten lezzetli.
Seyir ayarlanana dek kendimizi aç bırakırsak ve zayıf tutarsak,...
...hayatta kalabiliriz.
Ama seyirin ayarlanması ne kadar sürecek?
Et çok güzel kokuyor, kısa süre
sonra kendimi kontrol edemeyeceğim.
Brogy-san, size küçük bir soru sorabilir miyim?
Sorun nedir, küçük kız?
Bu adada seyirin ayarlanması
ne kadar sürer, biliyor musunuz?
Bir yıl.
Ne?!
Hayır! Koca bir yıl boyunca
aç kalmamız mümkün değil.
Kendimi... kontrol edemeyeceğim.
Bu yüzden keyfinize bakın!
Bu harika, dev amca!
Küçük korsan yemek kutusu da
fena değildi.
Ama biraz küçüktü!
Gerçekten!
O korsan gemimin aşçısı
tarafından yapılmış özel bir yemekti!
Kötü deseydin, seni mahvederdim.
Mahveder miydin?
Ne komik küçük bir adam!
Birbirleriyle çok arkadaşçalar.
Her neyse.
Amca, burada niye yalnız yaşıyorsun?
Köyün falan yok mu?
Evet, bir köyüm var.
Savaşçılar Köyü, Elbaf.
Grand Line'da bir yerde.
Ama, köyümüzün kanunları vardır.
Kanunlar mı?
Örneğin: Bir dövüşü sonuçlandırmak
için rakipler köyden ayrılmalı...
...ve Elbaf'ın tanrısının hükmünü kabul etmeli.
Elbaf'ın tanrısı haklı bir kazanana
kutsal bir koruma bahşeder.
O haklı kazananın yaşamasına izin verilir.
Elbaf'ın tanrısı mı?
Evet, uzun süreli bir mücadeleye başladım.
Bugüne dek başka bir adam ve ben bu
adayı düello alanımız olarak kullandık.
Haklı kazanan galip gelmeli ve
hayatta kalmalı.
Ama 100 yıl oldu ve
hala bir sonuca vardıramadık!
Siz 100 yıldır dövüşüyor muydunuz?!
Şaşırdın mı? Şaşılacak bir şey değil.
Biz siz ufaklıklardan 3 kat daha uzun yaşarız.
Üç kat daha uzun yaşasanız bile...
...100 yıldır dövüşüyorsunuz?!
Bundan yorulmuş olmanız gerekmez mi?
Hala dövüşe devam etmenin
bir sebebi var mı?
Ölümüne bir dövüş, değil mi?
Bu büyük bir patlama!
Gitme vakti.
O da ne?
Yanardağ patlaması.
Aniden gözlerinde uzak bir bakış belirdi.
Bunun için üzgünüm.
Gitmeliyim.
Eh? Gitmek mi?
Evet. Bu yüz yıllık dövüşümüzün işareti.
Dövüş?
Kime karşı? Nerede?
Ne sebeple?
Sebep?
UNUTTUM!
Ne zaman karar verdiğimizi unuttum.
Merkezdeki dağın patlaması,
dövüşümüzün başlama işareti.
Ama o...!
Yüz yıl boyunca ölümüne
dövüşecek kadar birinden nefret etmek!
Ne sebepten ötürü dövüşüyor olabilirsiniz?!
Karışma.
Ne hakkında olduğuyla ilgili değil.
Aynen öyle. Bu ŞEREF'le ilgili!
SEBEP?!
YILLAR ÖNCE UNUTTUM!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net